So today is the day when we have to introspect.
Днес е ден за интроспекция.
So should we go into meditation, all of us?
И така, ще бъдем ли в медитация, всички ние?
Please close your eyes.
Моля, затворете очи.
All of you close your eyes.
Всички да затворят очи.
Now we all will do the meditation the way we have been doing
Сега всички ще проведем медитацията, както сме я правили
in the halls wherever we had public programs.
в залите по време на публични програми.
So the first you have to put your hand on your heart.
Първо поставете ръката си на сърцето си.
We'll work on the left hand side, and the left hand towards me.
Ще работим по Лявата страна и насочете лявата ръка към Мен.
Now, first of all, you put your hand on your heart.
Първо поставете ръка на сърцето.
In the heart resides Shiva, is the Spirit.
В сърцето обитава Шива, той е  Духът.
So, you have to thank your Spirit
Трябва да благодарите на вашия Дух,
that it has brought light to your attention,
че е донесъл светлината във вашето внимание,
because you're a saint and the light that has come in your heart
защото вие сте светци и светлината, дошла  в сърцата ви
has to enlighten the whole world.
трябва да освети целия свят.
So, please, now in your heart, you pray that,
Моля ви сега в сърцата си да се помолите:
"Let this light of my love of the Divine spread to the whole world."
"Нека тази светлина на любовта на Божественото да се разпростре чрез мен върху целия свят."
With all sincerity and understanding
С цялата  си  искреност и разбиране,
that you are connected with the Divine
че сте свързани с Божественото
and whatever you desire will happen
и че каквото пожелаете с пълна увереност в себе си,
with full confidence in yourself.
то ще се случи.
Now put your right hand in the upper part of your abdomen,
Сега сложете дясната си ръка върху горната част на корема
on the left hand side,
от лявата страна,
on the upper part of your stomach on the left hand side.
на горната част на стомаха отляво.
And now here is the center of your dharma.
Тук е центърът на вашата Дхарма.
Here you have to pray that,
Тук трябва да помолите:
"Let Vishwa Nirmal Dharma spread in the whole world.
"Нека Вишва Нирмала Дхарма се разпространи в целия свят.
Let people see the light
Нека хората видят светлината
through our dharmic life; through our righteousness.
чрез нашия дхармичен живот, чрез нашата праведност.
Let people see them and accept the Vishwa Nirmal Dharm
Нека хората ги видят и приемат Вишва Нирмала Дхарма,
by which they get enlightenment and a benevolent higher life
чрез която да получат просветление и благоприятен, по-висш живот
and a desire to ascend."
и желание за извисяване."
Now take your right hand
Сега преместете дясната си ръка
in the lower portion of your abdomen of the stomach
в долната част на корема,
on the left hand side. Press it.
на стомаха отляво. Притиснете.
Now this is the center of pure knowledge.
Това е центърът на чистото познание.
Here you have to say as Sahaja Yogis
Тук, като сахаджа йоги, трябва да кажете:
that "Our Mother has given us
"Нашата Майка ни е дала
the full idea how the Divine works.
пълна представа за Божествените дела.
She has given us all the mantras and all the pure knowledge
Тя ни е дала всички мантри и цялото чисто познание,
that we could bear and understand.
за да можем да поддържаме и разбираме.
Let me fully be knowledgeable about that, all of us."
Нека аз и всички ние напълно да ги познаваме."
I have seen if the man is a leader,
Виждала съм как някой е лидер,
the wife doesn't know a word about Sahaja Yoga.
а жена му не знае и дума за Сахаджа йога.
If the woman knows about Sahaja Yoga,
Ако пък жената знае за Сахаджа йога,
the husband doesn't know anything.
съпругът й не знае нищо.
"Let me be proficient and an expert in this knowledge
"Нека бъда познавач и експерт в това познание,
so that I can give realization to people,
така че да мога да давам Реализация на хората,
make them understand what is Divine Law, what is Kundalini,
да ги накарам да разберат какво е Божествен закон, какво е Кундалини
and what are the chakras.
и какво са чакрите.
Let my attention be more on Sahaja Yoga
Нека вниманието ми бъде повече върху Сахаджа йога,
than all these mundane things."
отколкото върху всички светски неща."
Now put your right hand in the upper part of your abdomen.
Сега поставете дясната ръка в горната част на корема.
Close your eyes. Now here on the left hand side, press it.
Затворете очи. Притиснете тук отляво.
Now here, "Mother has given me the Spirit
Кажете: "Майка ми даде Духа
and I have my own guru
и аз имам свой собствен гуру,
which is the Spirit.
който е Духът.
I am master of my own.
Аз съм свой собствен господар.
Let there be no abandonment.
Нека не се занемарявам.
Let there be dignity in my character.
Нека да има достойнство в моя характер.
Let there be generosity in my behavior.
Нека да има щедрост в поведението ми.
Let there be compassion and love for other Sahaja Yogis.
Нека да има състрадание и любов към другите сахаджа йоги.
Let me not show off,
Нека не се перча,
but have a deep,
а да имам дълбоко,
deep knowledge about God's love
дълбоко познание за Божията любов
and His doings so that when people come to me,
и Неговите дела, така че хората да идват при мен
I should be able to tell them about Sahaja Yoga
и да съм в състояние да им разкажа за Сахаджа йога
and give them this great knowledge
и да им предам това велико познание
with humility and love."
със смирение и любов."
Now raise your right hand on your heart.
Вдигнете дясната си ръка върху сърцето.
Here you have to thank God
Тук трябва да благодарите на Бог,
that you have felt the ocean of joy
че сте почувствали океана от радост
and you have felt the ocean of forgiveness
и сте почувствали океана от прошка
and the capacity to forgive as our Mother has
и способността да прощавате като вашата Майка
which we have seen is so tremendous.
и която, както сте видели, е толкова огромна.
Let my heart expand
"Нека сърцето ми се разтвори
and encompass the whole universe.
и обхване цялата вселена.
And my love should resound the name of God."
В сърцето ми да отеква името на Бог."
The heart, every moment,
Във всеки един момент
should express the beauty of God's love.
сърцето трябва да изразява красотата на Божията любов.
Take your now right hand in the Vishuddhi
Преместете дясната ръка на Вишуди,
that is on the left Vishuddhi,
на лява Вишуди,
between the neck and the shoulder in the corner.
на ъгъла между врата и рамото.
"I will not indulge into the falsehood of guilt,
"Няма да се въвлличам във фалшивото чувство за вина,
because I know it is falsehood.
защото знам, че е фалшиво.
I will not escape my faults, but face them
Няма да бягам от грешките си, а ще застана лице в лице с тях
and eradicate them.
и ще ги изкореня.
I will not try to find faults with others,
Няма да опитвам да откривам грешките на другите,
but in my own knowledge of Sahaja Yoga,
а с познанието ми за Сахаджа йога
let me remove their faults."
нека се опитам да отстраня грешките им."
We have so many ways; secretly we can remove the faults of others.
Имаме толкова много начини, скрито можем да отстраним чуждите грешки.
"Let my collectivity
"Нека колективността ми
become so great that the whole Sahaja Yoga race
стане толкова голяма, че цялата Сахаджа раса
is my own family,
да стане моето собствено семейство,
my own children, my home, my everything.
моите деца, моят дом, моето всичко.
Let me get that feeling
Нека имам чувството -
completely, innately built within myself
напълно и  вградено в мен,
that I am a part and a parcel of the whole,
че съм част и частица от Цялото,
because we all have one Mother.
защото всички ние имаме една Майка.
And let my concern go to the whole world,
Нека моята загриженост се отнася за целия свят,
to know what are their problems
така че да знам какви са неговите проблеми
and how can, through my true desire power
и как мога чрез силата на чистото желание
solve that.
да ги разреша.
Let me feel the problems of the world in my heart,
Нека чувствам проблемите на света в сърцето си,
and innately to remove all of them
за да ги изкореня  всичките
from the basis of which they are,
от самата им основа,
from the basis from which they are generated.
от корена, който ги поражда.
Let me go to the principles of all these problems
Нека стигна до принципите на тези проблеми
and try to remove them through my Sahaja Yoga powers,
и да се опитам да ги отстраня чрез силите си,
through my saintly powers."
светите си сили, дадени ми от Сахаджа йога."
Now put your right hand on your forehead, across.
Сега поставете дясната си ръка на челото, напряко.
Now here you have to say, first of all
Преди всичко тук трябва да кажете:
"I have to forgive all those who have not come in Sahaja Yoga,
"Трябва да простя на всички, които не са дошли в Сахаджа йога,
those who are on the periphery, who come and go,
на тези, които са в периферията, които идват и си отиват,
who jump in and jump out.
които прескачат тук и там.
But, first of all and foremost,
Но преди всичко и  най-вече
I have to forgive all the Sahaja Yogis,
трябва да простя на всички сахаджа йоги,
because they are all better than me.
защото те всички са по-добри от мен.
I'm the one, who tries to find faults with them,
Аз съм този, който се опитва да им намира грешки,
but I am at the lowest ebb and I have to forgive them
а съм на най-ниското стъпало. И трябва да им простя,
because I must know that I still have to go very further.
защото трябва да зная, че все още имам да извървя дълъг път.
I'm still much less. I have to improve myself."
Все още съм много по-малък. Трябва да усъвършенствам себе си."
This humility has to come within us,
Смирението трябва да се установи в нас,
so you have to say here
така че тук трябва да кажете:
"Let the humility in my heart
"Нека смирението в сърцето ми,
in a true sense, not hypocritical,
в истинския му смисъл, а не лицемерно,
work out this feeling of forgiveness,
изработи чувството за прошка,
so that I bow to reality, to God, and to Sahaja Yoga."
така че да се поклоня на реалността, на Бог и на Сахаджа йога."
Now you have to put back your hand on the backside of your head
Сега преместете  ръката си  отзад на тила
and push back your head here.
и наведете главата назад.
And you have to say here,
Тук трябва да кажете:
"O Mother, whatever wrong we have done to You so far,
"О, Майко, каквато и грешка да сме допуснали спрямо теб досега,
whatever wrong goes in our minds,
каквито и неправилни мисли да минават през ума ни,
and whatever smallness we have shown to You,
каквито и да е дребнавости да сме показали пред Теб,
whatever way we have troubled You and challenged You,
по какъвто и да е начин да сме Те притеснили и ли предизвикали,
please forgive us". You have to ask for forgiveness.
моля Те, прости ни." Трябва да молите за прошка.
In your intelligence you should know what I am.
Чрез вашата интелигентност трябва да знаете коя съм Аз.
I don't have to tell you again and again.
Не трябва да ви го казвам отново и отново.
Now at Sahasrara you have to thank Me.
В Сахасрара трябва да Ми благодарите.
At Sahasrara, put your hand,
Поставете ръка на Сахасрара,
move it seven times, and thank Me seven times,
завъртете ръка седем пъти и Ми благодарете седем пъти:
"Mother thank You very much for the realization.
"Майко, благодаря Ви много за Реализацията.
And Mother, thank You very much formaking us
Майко, благодаря Ви много за това, че ни накарахте
understand how great we are.
да разберем колко велики сме.
And thank You very much
Благодаря ви много за това,
for bringing all the blessings of the Divine.
че ни дадохте благословиите на Божественото.
And thank You very much for raising us higher,
Благодаря Ви много за това, че ни издигате по-високо,
much higher, than from where we were.
много по-високо, от това, което сме били.
And also thank You very much for sustaining us
Благодаря Ви много също и за това, че ни поддържате
and for helping us to improve ourselves and correct ourselves.
и ни помагате да се усъвършенстваме и коригираме.
And thank You very much ultimately that Mother,
И накрая, Майко, благодаря Ви много за това,
You have come on this earth, taken Your birth,
че дойдохте на тази земя, че се родихте
and working so hard for us, for all of us."
и че работите толкова усърдно за нас, за всички нас”.
Press it hard and move it hard.
Притиснете добре. И движете добре.
Now take down your hands.
Сега свалете ръцете.
Heads are all very hot.
Главите са много горещи.
So now let us give ourselves a nice bandhan.
Сега нека си направим хубав бандан.
In the Bandhan of Mother let us move our left to the right.
В бандана на нашата Майка нека да прехвърлим отляво надясно.
One, nicely, understanding what you are, what are your auras.
Едно. Хубаво. Разберете какво сте. Какви са аурите ви.
Now again, second one.
Още веднъж,  два пъти.
Now the third one.
Сега трети път.
Now the fourth one.
Четвърти път.
Now the fifth.
Сега пети.
Now the sixth one.
Шести път.
And now the seventh.
И сега седми.
Now raise your Kundalini.
Сега издигнете своята Кундалини.
Raise your Kundalini, slowly, very slowly.
Издигнете своята Кундалини бавно, много бавно.
Raise it, first time you have to do it very slowly.
Издигнете я, трябва да го правите много бавно.
Now push back your heads, and give it a knot,
Сега наведете глава назад и направете един взел,
one knot.
вържете вееднъж.
Second one, let's do it, very slowly
Втори път, правете го много бавно
and knowing what you are, you're a saint.
и знаейки какво сте - вие сте светци.
Do it, properly, properly, do it properly, not in a haste.
Правете го правилно, не набързо.
Take it to your head, push back your head
Наведете глава назад
and give it two knots there, one and two.
и направете два възела - едно, две.
Now let's do the other one.
А  сега трети път.
Again the third one we have to give three knots.
Отново трябва да направите възел, три пъти
Very slowly do it, very slowly. Now do it properly.
Бавно го правете, много бавно. Правете го правилно.
Now push back your head, now give it the third one, three times.
Наведете глава назад, сега направете третия възел, три пъти.
Now see your vibrations.
Сега вижте вибрациите.
See your vibrations like this
Вижте вибрациите си ето така.
All the children, see your vibrations like this. Put your hands.
Всички деца вижте  вибрациите си, поставете ръцете си така.
Beautiful. I am getting vibrations from you.
Прекрасно, получавам вибрации от вас.
May God bless you. Thank you very much.
Нека Бог да ви благослови! Благодаря ви много.